I think it's
time to blow
this thing
get everybody and
the stuff together
OK，3，2，1
let 's jam
Let's see if
I can buy the
idea， because I
' ll not buy it
噉樣的確係唔得啊…
造氣效果太過強啊…，雖然已經好似
係證據噉嚟到保存…
喂
唔好食啦
成日只係慣住食
噉就捉到騙子喇咩？
婚姻騙子呀？
冇辦法啦
咩騙子啊？
好大㗎
仲細過嗰啲卒仔啊
事不刻佢唔會上當㗎
艾達呢
要燒雞
但我一個人做得喇
你唔好講笑啊
好臭啊
你唔好嘈住我啦
激氣啊
我冇教過你自己搞掂𠺢嘛
我忽然間覺得喇
你唔知同邊個有啲相似啊
係嗰個男人啊
佢嗰啲眉毛好淡色嘅
叫做域多尼哈格斯松本
我點解忽然間會諗起呢一個人㗎喇
你想唔想知道我嘅私人秘密呢？
我講畀你聽喇
曼妮啊
佢睇得上嚟好似已經復活喇
係啊
我睇到㗎喇
醫生
曼妮啊
呢個女仔唔似阿婆啊
唔似啊
睇嚟就唔似喇
你認為佢係咪已經完全解咗凍呢？
我認為係啊
醫生
你明白喇吖吖？
我係巴格斯醫生嚟啊
係喺海皇星道令好多人浸死嘅巴格斯
你係唔係真係知道㗎？
不過我以前曾經酒精中毒嘅
所以巴格斯沉溺喺巴格斯道
呢個係傑作嚟㗎
哈…
好啦
抹大個口喇
唔…冇問題喇
冇留低嚟傷癢
而且細巴好順利噉分裂喇
淨落嚟嘅，只係要解決埋呢件事
噉就可以㗎喇
乜嘢？
係好簡單嘅手續啫
係基本費用，3000
分54年，再加埋利息
我計下幾多錢先喇
係二億7300，再加埋嗰啲住院費
總共就係三億零二萬八千烏郎啊
係喇
你只要費晒錢，就可以自由喇
明唔明啊？
我唔明啊
係咩？
噉就好啦
你講咩話？
呢一度，究竟係邊一度啊？
我究竟係邊一個啊？
返嚟啊
呢啲似乎唔係演技嚟喎
我係個律師，我叫做維多利哈格斯從本
你係律師？
我係受多特斯保險公司委託
就係有關你過去嘅事作出多方面嘅調查
菲華倫坦小姐
呢一個係咪我真名嚟㗎？
你呢一個名唔單止好聽，而且仲好親你𠻹
你想點啊？
想知道你嘅記憶去到邊
呢個係電視，呢個係壺
呢個係冇線手提電話
我乜嘢都知道㗎
不過除咗我自己嘅事之外…講得啱
噉又點啊？
根據殘留嘅資料記載，你喺20歲嗰陣…
係啊，雖然而家都係20歲
好似被捲入一件嚴重嘅意外
意外？
嚴重到以當時嘅醫療技術係冇辦法醫到
其實只不過係小意思啫
我都冇任何傷口嘅
點解你會話係當時𠸏？
係指距離而家54年嘅事
你係一直冬眠到呢一個時代嘅
即係話，你係被冷凍處理
到咗可以適當處理嘅今時今日
你終於可以醒返
簡直就好似睡美人嘅故事噉啊
你唔好講笑啦
我講嘅全部都係真
係噉，一定係發緊夢啊
而家毫無疑問，已經係2068年
另外你講嘅呢一樣唔係電視機，係洗衣機
而呢個亦都唔係壺
係個洗衣機，係個自動洗面機
而呢一個唔係手提電話，係温度計嚟嘅
將圓形呢度放入口裏…
你唔好玩我，得唔得啊？
你瞓之間講埋咁多呢啲嘢畀我聽
我唔可能會…
體温34.5度
脈搏54，血壓40至75
仍然係偏低
即係點啊？
因為你嘅記憶係喺手提電話呢個年代
就已經停咗喇
噉你話畀我聽，係咩嘅意外？
而之前嘅我，又究竟係噉嘅人嚟呀？
你冷靜啲啦
如果你太過激動嘅…噉會點啊？
究竟我會點啊？
噉你就會好硬睡
喂
呢邊啊
等埋啊
華倫坦小姐
等陣啊
你唔好過嚟啊
你以後打算點樣啊？
華倫坦小姐，你冇事吖嘛？
成3億幾，我點比啊？
擅自令我復活
然後要我還錢，噉樣唔合理
我對我自己事，咩都唔知
噉咪以後點算好啊？
其實錢銀嘅事，可以遲啲先商量嘅
你放心啦，我一定會幫你嘅
記憶方面，亦都會慢慢噉恢復
只要生存落去，就可能會有美好嘅際遇
呢啲係咩嚟㗎？
身份記號啊，噉樣就算係死咗
又或者唔記得咗，其他人都會知道我係邊個
噉我呢？
我都冇呢樣嘢
I think
oh yes， I'd move to
where all the
shooting stars
aregone
withallofourwishes
How could they
bear， oh no， to
carry around
the stupid human
hopes， so I'
m gonna help
I will give me a
key to lock the
door to the
secret paradise
There are so
many queuing up
and I won't
let them in
Look at them
they are cheeky
theyareneverworthytobesaved
Lay your heart
lay your soul
Upon my
magic carpet now…
咩事啊？
係嚟出債，保險公司已經唔想再拖嚟
噉點算好啊？
OK， remember
surrender
There's
nothing you can do
cause love's
such a joke
Like a little
jackinthebox
you know
噉樣落去都唔係辦法嘅，你不如落車走先
噉你呢？
我哋去醫生嗰度會合，就係噉
噉我哋去醫生嗰度會合
就係噉，你點解會噉好好嚟救我𠸏？
因為瑞美人係一定要有個
王子嚟保護佢㗎喇
佢啱啱已經扮好晒手足
如果佢有乜嘢三長兩短嘅話，就會將所有嘅財
產全部留低畀你㗎
聽住喇，你只要喺呢度打個手支毛
噉佢嘅遺產呢，就會全部屬於你㗎喇
榮大利，你對我真係好啊
喺呢度打個指毛呢？
點解全部都係紅色𠸏？
因為貸款都係屬於遺產嘅一部份𠺢嘛
貸款？
你唔好同我講笑啦
而家諗返起都覺得好蠢
不過佢亦都因為救我而冇咗條命嘅
所謂嘅債，同我個份比簡直係濕濕碎喇
其實都唔係好大數目啫
咩你，一直都喺裏面嘎？
你個姑仔實在太長喇
正一傻女嚟㗎，個個人而家喺度攤緊
世界喇，佢個債務全部都畀你咩晒啊
冇辦法啦，反正我都係比唔起㗎啦
點解你會改變態度㗎？
仲變到死蛇爛線噉𠻹因為年紀大咗喎
你嘅過去全部都係假嘅
咩浪漫一族啊，噉，全部都係生安白做嘅
我冇呃你，亦都冇生安白做
不過喺唔知道以前嘅事啫，噉都冇辦法㗎
你哋返咗嚟喇
呢個就叫做基拉夫人
係個自私字嚟嘅，婚姻騙子，睇唔出喎
都話我自己一個人就可以搞掂㗎喇
而家知道喇
維多利，哈加斯松本？
我哋好耐冇見啊
知唔知道佢哋兩個係咩關係啊？
睇埋關係都好複雜喇
喺咪佢以前嘅男人？
佢哋兩個都幾登對啊
你似乎好好精神喎，律師先生
你搞錯喇，小姐，我噉肥啊
我想你解釋一下
因為我注射咗脂肪
果次意外之後，係我架勒底下面切開咗…
唔係呢樣嘢啊
我哋都三年冇見，睇嚟你幾精神喎
真係識講嘢，你唔係諗住改頭換面係嘛？
我想重新開始過啫，無論點都好啦
所以做婚姻騙子囖
你做咗讚賞金獵人，的確係緣份啊
你哋係咪一早就串通晒𠸏？
嗰陣係冇辦法姐
因為要匿埋，所以醫生佢
可能我今次畀人捉到係好事喇
如果由你將我交畀警方嘅，我死而無怨
由得佢哋冇問題吖嘛
你擔心嗰個女嘎？
我喺度擔心緊個會唔會放過佢啊
你以為佢係嗰種女人嚟咩？
只有嗰種死心塌地嘅女人
先會一撲一碌噉走返去以前個男人嗰度嘅
真係𠸏？
女人呢樣嘢，冇道理講
有客人喇，歡迎光臨
通報捉到通緝犯嘅係咪你哋？
係啊，上張通緝犯交畀你哋啊
係噉好啦，返嚟啊，準備接駁
係，警長
見返嚟，我真係覺得好開心啊
你保重喇
我唔會噉做嘅
係啊，唔緊要㗎，我根本就係罪有應得嘅
1000160
咩事啊？
1001160
佢打算出去啊
1002940
佢想放佢走呀？
1004340
佢想偷走智恩
1005640
輸到啊
1006600
冇所謂啊，六四分咗
1008640
激起啊
1009760
快啲啊，食物
1011400
去緊㗎喇
1013200
係啊，個噉樣嘅機。兩個人點坐得落啊？
1017080
得㗎喇，你深呼吸喇
1019240
深呼吸就得㗎喇
1020960
喂，唔可以走啊
1022560
我係唔會交佢出嚟㗎
1025840
佢係要人唔要錢啊
1027660
嗰個人係阿織捉返嚟㗎
1029490
我以前欠過呢一個人嘅人情
1031620
所以，我係有權去決定
點樣處置呢一個人同埋啲獎金㗎
1035440
離譜啊，講到合情合理噉𠻹喎
1037520
我都同你講過㗎喇，女人係不可理喻㗎
1040560
畀我出去啊
1041720
你要放呢個人走呀？
1043360
冇錯啊
1047400
我…
1056930
客人先生，辛苦晒喇
1064480
你想去邊啊？
1067925
你打算點樣處置我？
1070380
講真相畀我聽
1071880
好，我點解會去到嗰一度㗎？
1075920
究竟，有邊啲係真，有邊啲係假
1081160
嗱，你假咩鬼啊？
1085220
你再亂嚟嘅話，一定會撞機㗎
1089540
真係冇離婚轉㗎
1094240
你呢句説話我講先唔啱啊
1098260
喇啊
1106720
喇喇
1133460
搞咗我殺咗咁多功夫
1143470
我究竟係邊一個？
1148270
你真係好想知道自己嘅過去？
1154070
你係咪已經做好心理準備嗱？
1158350
係啊
1159450
真𠸏？
1163510
講啊
1164670
其實我真係唔知㗎
1167570
自己係咩人又邊到嚟
同埋去過同煩到個問題？
1174120
其實我真係唔知㗎
1174600
你係邊個？
1178780
呢把聲我好似係邊度聽過？
1185470
你睇到喇
1187890
佢哋…你就係醫生同護士？
1190830
我諗似乎係喇
1192350
點解你點樣講到好似醫生死咗噉樣？
1194390
唔係啊
1194850
我唔係噉意思啊
1196430
好啦
1197011
你究竟想呃到我幾時啊？
1199370
我…其實…你係畀人冷藏保存喺個度㗎
1203970
我去保證呢一點
1205490
係絕對冇呃你㗎
1208090
噉我去過去點啊？
1209650
噉我究竟係…
1211150
其實《華倫坦》呢個名係我改㗎
1213970
係由我鍾意嗰首歌度揀㗎
1216450
而其他嗰啲嘢就係因為…
1218070
時空雜發生意外，一直數據冇晒喇
1221330
連係邊個同埋點解要冷藏你都唔知道喇
1224990
原來你哋唔係警察嚟嘎
1228030
巡邏機聽住
1229430
講出你嘅隸屬部隊
1230990
我重複
1232410
請講出你嘅隸屬部隊，同埋登記號碼
1236710
醫生啊，係噉嘅
我哋都會畀佢哋捉埋㗎
1240310
係噉即係大可惜㗎喇
1241810
不過都係唔好捲入漩渦好啲
1243890
我哋放棄喇
1245090
係噉呀？
1245650
再會見喇，維多利
1246850
阿鳥保重喇
1247930
好對唔住啊
1249570
喂喂
1250590
等陣喇
1251390
喂阿叔
1252130
阿叔啊
1253390
阿叔？
1255010
噢…
1269360
我而家要攞嚟喇
1270320
你去
1270760
領出獎金啊
1272500
唔係噉係吧？
1276940
真係抵你死喇
1278670
你有今日，就係因為你
成日講大話嘅報應你啊
1283200
真實嘅事，就只有一件
1287600
就係我好鍾意睡着咗覺嘅你
1290220
你就好似個睡美人噉樣
1295300
喂…
1296140
唔係啊…
1297500
其實全部都係假嘅
1305120
咩你真係噉想我返嚟咩啊？
1307520
真係講得好聽
1308980
我話你吓噪就真喇
1310900
你啊
1311900
真係個薄情嘅人啊
1315000
我已經唔知道
所以有關於我過去嘅事喇
1319020
橫掂都過咗去啦
1320240
冇所謂啦
1321040
因為你自己有先至噉樣講㗎咋
1323560
其實過去以後，無論點樣都好啦
1326820
呢啲係…
1328385
呢份係你㗎
1329930
我哋將佢19800獎金攤分咗
1332520
19008？
1334600
因為佢係個卒仔嚟㗎咋
1337840
噉唔係98010咩啊？
1342120
我搞錯咗個數位喎
1389930
我睇得…
1395090
佢哋倆…
1399390
都因為個十多萬個獎金小Sophie
1405630
The real for
blues本土嘅悲しみが知り
1421310
たいだけ泥の皮に使った人生
も悪くは冇い一度きりで
1452650
下一集嘅內容好難講得清楚
我以為係相當沉重嘅，係一段如果
1458500
可以抽身離開就會好嘅時光
係一班滿身臭眼嘅男人，好明顯係
1465501
自己講故仔
小朋友你唔好睇啊，女士呢？
1469800
就不如睇下第二樣比較好啲
仲有啊，後生仔唔睇都冇乜損失喎
1475480
下一集就係黑豆酸宵夜曲，記住睇啊